Poznámky pro display:

inline: paddingy po všech stranách, marginy jen vlevo a vpravo,
nemá výšku ani šířku;

inline-block: má marginy a paddingy po všech stranách, má výšku i šířku, nechá elementy vedle sebe;

block: má marginy a paddingy po všech stranách, má výšku i šířku, každý element je na jednom řádku;

none: nechá zmizet;



..................



Jak udělat scrollování bez jQuery:

David Šetek - Hackni svou budoucnost
před 11 měsíci
Dobrý den, díky, jsem rád, že se Vám videa líbí. Zkuste to udělat bez jQeury tak, že do CSS si úplně nahoru dáte: 
html {
scroll-behavior: smooth;
}

A v index.html to udělejte pomocí ID. Takže na místo, kam chcete scrollovat přidáte id (např. <section id="nase-pizza">Obsah sekce</section>. 

A pak v navigaci do odkazu dáte 
<a href="#nazevID">Text</a>

Takto by Vám to také mohlo fungovat. Již by to mělo fungovat ve všech prohlížečích 